el 11 informa conversó con el periodista
marco fluer quien ha hecho una grave
denuncia él ha dicho que está siendo
amenazado por parte del alcalde de
Magdalena Francis Alison esto por
realizar una investigación sobre su
gestión escuchamos sus
declaraciones periodista marco fluer
denuncia ser víctima de amedrentamiento
y atentado contra la libertad de
expresión por parte del alcalde de
Magdalena
Francis diversos tipos de persecuciones
última la más grave es la de una
acusación judicial no en el cual eh
llegaron no Me buscaron me ofrecieron
dinero y este ante mi negativa me
rompieron la pierna no señala además que
todo comenzó por publicar diversas
denuncias por parte de los pobladores
del Distrito en el 2010 tras publicar
las denuncias de vecinos que fueron que
señalaban haber sido objeto de amenazas
inclusive amenazas de muerte de haber
sido agredidos con personal del
serenazgo
el de haber sido amenazados con cerrales
sus locales entre otros fluer manifiesta
que intentó comunicarse con el alcalde
Francis Alison para hacer de su
conocimiento lo ocurrido le planteamos
al alcalde Alison lo el lo que había
sucedido y que venían a nombre de él no
él respondió
abruptamente sin embargo la respuesta
obtenida ha sido una demanda que viene
pidiendo se anule Desde hace dos años
aos nos tiene
judicializado el señor el señor Omar
terron Vázquez quien es el que ha
contrata o ha contratado con la
municipalidad de Magdalena esta
denuncia que han hecho en mi contra por
supuesta difamación es un acto de
persecución política y y contra la
libertad de expresión Asimismo denuncia
al juez por hacer caso omiso a las
pruebas presentadas el juez no ha
admitido las pruebas y sobre sin admitir
las pruebas aá no está hoy día
sentenciando